Conteúdo:
Apresentação da disciplina; 
critérios de avaliação; 
Orientações sobre apuração de resultados parciais e finais, retomada de conteúdos e recuperação; 
Atividades do sábado letivo; AVA MOODLE; Apuração de frequência; 
Comunicação não presencial com estudantes; 
Atendimentos acadêmicos; 
Apresentação do plano de ensino e introdução da disciplina.

Introdução:
- Ferramentas necessárias: IDE, editor de código, Kit de Desenvolvimento de Software, path e emuladores.
- VS Code - principais recursos (criando projetos, projetos, debug, terminal, outros);
- Criando um projeto Flutter no VS Code;
- Estrutura básica do projeto (pastas);
- Controle de dependências;
- Pasta lib;
- Arquivo principal; 
- Método principal;
- Sequência de execução;
- Organiando (separando) código; 
- Princípios de POO no desenvolvimetno do projeto;


Quais foram os objetivos da aula?
- Quais os 2 pontos pricipais do diário de aula?
- Qual a diferença entre o Diário de Aula e a Entrega do Projeto?
- Quais os pontos em comum do Diário de Aula e Entrega do Projeto?
- Em relação ao plano de ensino, o que iremos estudar na disciplina (o que foi ressaltado)?
- Qual motivo de utilizar VS Code?
- Em que local inserimos o nosso código? 
- Cite a sequência de execução do projeto.


O que foi realizado na aula?


Principais dificuldades?


Principais aprendizagens?